Genichi Hatano, un homme gay au grand cœur
est à la recherche de l'amour.
Je t'aime bien!
ÉPISODE PRÉCÉDENT SUR CHOSEN HOME
Son amoureuse venait de se séparer,
un professeur de collège, Saku Sakuta.
Tu as l'air de bien t'amuser.
L'élève gênant de Saku,
Hotaru Kusunoki,
Elle a reçu 30 millions de yens
détournés par sa mère.
suppliant Genichi de se faire passer pour son père.
Mais lorsque le vrai père d'Hotaru débarque
pour l'argent…
Je suis son père.
Qu'une personne homosexuelle se dise
papa, c'est bizarre.
Ce n'est pas bizarre du tout !
J'ai emprunté un local vide.
Je te soutiens
dans ta démarche de te faire passer pour son parent.
Maintenant que Saku a été intégré à la fausse famille,
La vie amoureuse de Genichi prend son envol !
Convainquez-le que c'est le destin.
Oui, c'est le destin.
Pendant ce temps, la mère d'Hotaru, Tomoe,
qui est en fuite,
envoie une lettre adressée à…
SITE DE DISTRIBUTION DE SOUPE MISO AU PORC ET DE BOULETTES DE RIZ
Nous distribuons des échantillons gratuits !
Veuillez prendre votre temps
et avancer dans la file.
Voici.
Sais-tu que c'est meilleur
si on y ajoute du vrai mirin ?
À la soupe miso. Cela adoucit le goût.
J'en aurai préparé la prochaine fois.
Vraiment ? Merci beaucoup.
Hé, hé.
Est-ce vrai que du mirin a été ajouté à cette recette ?
Non.
Allez ! C'est le moins que tu puisses faire !
Est-ce une tendance actuelle ?
-Désolé de vous déranger avec autant de choses.
-Pas de souci.
Nous sommes officiellement voisins maintenant.
Je suppose.
Un…
Si jamais je prépare trop de nourriture,
j'en apporterai.
Vous semblez bien trop prêt à le faire.
Pas du tout.
La voiture devient exiguë,
Et je voulais prendre mon temps
pour trouver un nouveau logement, c'est pourquoi j'ai emménagé.
Droite.
Une fois vos meubles arrivés, je vous aiderai.
Assemblez-le.
Tu es sûr que tu devrais faire ça ?
-Hein ?
-Hotaru.
Ses examens finaux commencent demain.
Que veux-tu?
-J'ai entendu dire que tu as des examens bientôt.
-Ouais.
Quel que soit le métier que vous choisissiez,
N'est-il pas préférable de se préparer ?
Je déteste les examens.
-Tu dois quand même les prendre.
-Pourquoi ?
Pour votre avenir.
En ai-je seulement un ?
Puis-je vous aider à étudier ?
Tu es agaçant.
-Tu es sûr que je peux entrer ?
-Tu as dit que tu m'aiderais.
-Eh bien.
-Attendez !
Essuyez-vous d'abord les pieds.
Très bien, commençons par une question.
L'examen comportera des éléments
qui ne figurent pas dans le manuel.
Quoi?
Ton professeur est vraiment méchant, hein ?
C'est pourtant M. Sakuta.
Je suis sûr qu'une partie proviendra du livre.
-Qui sait ?
-D'accord, suivant.
« Lorsque la Lune passe
entre la Terre et le Soleil
et le Soleil est complètement caché
par la Lune,
Comment s'appelle ce phénomène ?
Désespoir.
Eh bien, il fait sombre,
Vous pouvez donc ressentir cela.
mais on l'appelle « éclipse solaire totale ».
Question suivante : « Quelle sera la prochaine
éclipse solaire totale visible au Japon ? »
sera en quelle année ?
Une année incroyablement lointaine.
Vous avez raison, mais la réponse est l'année 2035.
Ensuite. « Lorsqu'un corps céleste
tourne autour d'un autre,
Comment ça s'appelle ?
Je ne sais pas.
-Révolution.
-Est-ce que ça s'améliore ?
Hmm ? Ça va mieux ?
Ah, la révolution, c'est-à-dire le fait de ne pas changer
pour le mieux,
mais en termes d'orbite.
« Le mouvement d'un corps céleste tournant
autour de son propre axe est appelé ? »
Être en vie !
C'est parfait. J'aime bien cette réponse.
Mais la réponse est la rotation, d'accord ?
« Dans l'espace, toutes les étoiles
« Que faites-vous ? »
-Je ne sais plus !
-L'indice est le même qu'avant.
-Être en vie !
-Rotation.
Excusez-moi de vous interrompre !
Je me suis mis à la photographie ces derniers temps.
Ça vous dérangerait d'être mes modèles pendant un petit moment ?
Souriez !
Te voilà.
Concernant l'approvisionnement en gaz, Mme la propriétaire…
-Parfait, participez aussi !
-Ouais.
-Que se passe-t-il ?
-Restez ici.
Oui.
Allez, souriez !
Merci.
De quoi s'agit-il ?
-Vous parliez de l'approvisionnement en gaz ?
-Oui.
-Venez par ici.
-Hein ?
Quoi, tu vas quelque part ?
-Un petit moment.
-Un petit moment ?
J'ai suffisamment étudié. Merci pour votre aide.
À ce rythme, tu n'entreras pas au lycée .
Je ne sais même pas si j'irai.
-Tu comptes travailler ?
-Je ne sais pas.
Tu ne peux pas simplement ignorer !
Ce n'est pas ma faute.
Je ne sais vraiment pas, c'est pour ça.
Je ne sais rien !
Eh bien, dans une situation comme celle-ci…
On ne peut pas vraiment lui en vouloir, hein ?
Nous ne pouvons vraiment pas.
Cela ne le rend pas acceptable pour autant.
Si seulement elle revenait bientôt.
Sa mère, bien sûr.
Même si elle le fait, c'est une criminelle !
Peut-être a-t-elle été accusée à tort.
Vous êtes beaucoup trop optimiste.
Laissez-moi faire.
En tout cas, je m'en vais.
T-Où ça ?
POURRIONS-NOUS NOUS RENCONTRER ?
JUSTE NOUS DEUX
PAR TOMOE KUSUNOKI
C'est une mission immense…
Accueillir!
Quelles questions
figureront à l'examen de sciences ?
Voyons voir… Ce serait la page cinq…
Comme si c’était quelque chose à partager !
Bonjour!
Poche!
Il est là.
Sérieusement ? Impossible…
-Que signifie ceci ?
-Hein ?
Tu as rompu avec lui, n'est-ce pas ?
Oui, c'est fait. Je pensais simplement
que plus on serait de fous, plus on rit.
Il y a plein d'autres personnes…
— D'ailleurs, j'aime bien.
— Quoi ?
La partie où il lit des manuels.
-C'est une espèce rare.
-N'est-ce pas ?
Salut, tu pourrais me donner un coup de main avec ça ?
Bien sûr!
Ça fait longtemps.
Êtes-vous sûr de ne pas
avoir besoin de déguisements ou quoi que ce soit d'autre ?
Les médias n'en parlent même plus.
Quel est le sujet du jour ?
Accueillir.
Avez-vous passé votre commande ?
-Un café glacé, s'il vous plaît.
-Très bien.
Alors, quel est le problème ?
J'ai été surpris par cette lettre.
Nous n'avions jamais vraiment eu
de vraie conversation auparavant.
J'ai pensé que c'était peut-être destiné
à Hotaru par erreur.
Ces…
Je veux que tu les donnes à Hotaru.
Vous voulez dire ceux-là ?
Elle comprendra quand elle le verra.
L'as-tu vraiment fait ?
C'est pourquoi je me suis enfui.
Je vois. D'accord…
J'ai compris.
Merci d'avoir patienté.
Soda à la crème et café glacé.
Profitez-en.
Ce n'est probablement pas le meilleur moment pour passer cette commande.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour te ramener avec moi.
Au début, je pensais que vous
alliez vivre ensemble.
Je me suis dit : « Waouh, ça a dégénéré vite. »
Êtes-vous curieux ?
Non, je suis plutôt du genre
qui peut redevenir ami
avec un ex.
Je pense que Saku l'est aussi.
D'habitude, je coupe tout simplement les ponts.
- C'est logique. Rien d'étonnant.
- Que voulez-vous dire ?
-Allez un peu à droite.
-N'est-ce pas ?
Ah, pas de ce côté-là ! Normalement, les gens vont
dans l'autre sens.
Ta normalité et ma normalité sont différentes !
Quand les gens disent droite ou gauche
dans cette situation,
L'autre partie ne supposerait-elle pas
qu'il s'agit de sa droite ou de sa gauche ?
Alors tu aurais dû le dire tout simplement.
Oui, oui. Autant pour moi.
Quel vieux grincheux !
-Vous venez de me traiter de vieux ?
-J'ai 33 ans.
— Tu es jeune. —
Tu vois ?
Ça prouve que c'est toi le vieux.
Pourriez-vous vous dépêcher, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous vous dépêcher ?
Ouais, ouais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Sandwich à la crème au beurre que j'ai réservé.
Tu adores ça, hein ?
N'y touchez surtout pas !
J'ai attendu trois mois pour ça !
Ouais, ouais.
Très bien, première étape…
Avant cela,
Tu n'as pas un peu faim ?
Tu n'as pas envie de manger ?
Et un sandwich ?
Être en fuite coûte aussi de l'argent.
Ah oui.
Tout l'argent est entre les mains d'Hotaru.
Oui.
Alors, c'était finalement pour Hotaru ?
Tu as détourné des fonds pour le bien d'Hotaru ?
Non,
Ce n'est pas ça.
Je l'ai fait pour moi-même.
-Koinobori.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Je ne comprends pas cette partie.
-Laquelle ?
J'ai une envie folle de frites.
-Regarde !
-Pas question !
Un coupon qui vous permet d'avoir des frites gratuites !
-Génial !
-J'ai tellement faim !
-Allons-y maintenant.
-Je suis impatient !
-Déjà ?
-Ouais, allons-y.
Nacchi, toi aussi !
Hein?
On va avoir des frites gratuites.
Je vais passer.
Pourquoi ne pas vous joindre à eux ?
Les études sont plus importantes.
Tu vas au lycée ?
-Oui.
-Et après ça ?
Que veux-tu dire?
Allons-y, Hotaru !
Je me demande pourquoi Nacchi
s'est mis soudainement à étudier.
Peut-être qu'elle veut être riche ?
Attendez. La famille de Nacchi est-elle pauvre ?
Pas sûr.
Quel est son nom de famille ?
Je ne sais pas.
Dans quelle école va-t-elle ?
Aucune idée à ce sujet non plus.
Quoi, tu es curieux ?
Je viens de réaliser que je ne
sais en fait rien d'elle.
Délicieux!
C'est le bonheur absolu.
Ça vous plaît tant que ça ?
Il m'emmenait souvent manger dans des pizzerias.
Ah, cet endroit à Meguro ?
Nous ne pouvons plus y aller.
Quoi ? Pourquoi ?
J'y suis allé récemment avec un ami,
qui est un autre gay.
Nous buvions du vin
et s'est laissé emporter.
Je pense que tout le monde nous a entendus
parler de notre vie amoureuse.
J'ai remarqué que les gens nous regardaient.
mais ensuite, ce type à la table d'à côté dit :
«Que font les gays ici ?»
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il pensait peut-être qu'on ne traînait que
dans le quartier gay ou un truc du genre ?
De toute façon, tout le monde regardait fixement,
Et je ne voulais pas causer
davantage de problèmes, alors nous sommes partis.
Après ça, nous n'avons pas pu y retourner.
Vous ne recevez pas ce genre de choses ?
Moins flagrant ces derniers temps,
Mais oui, ça arrivait souvent
à l'époque.
« Les homosexuels sont contagieux ! » et autres phrases du même genre.
J'ai l'impression que, depuis cette époque jusqu'à maintenant,
Les gens nous ont tout simplement méprisés.
J'ai réalisé qu'on me méprisait.
Par qui ?
La société dans son ensemble, j'imagine ?
C'est une image magnifique.
À l'époque où je cherchais du travail,
C'était une période de gel de l'emploi.
Je n'avais vraiment aucune perspective d'emploi.
Quelle que soit la taille de l'entreprise,
Il semblait qu'ils n'embauchaient que
deux ou trois personnes.
en tant qu'employés à temps plein.
Je veux dire,
Qui aurait pu réussir ?
Cela paraissait tout simplement impossible.
C'étaient des temps difficiles.
J'ai fini par être embauché comme contractuel.
faire de la comptabilité.
-La même entreprise pendant tout ce temps ?
-Oui.
Vous devez être vraiment très compétent.
Non, en fait, j'étais plutôt inutile.
La raison pour laquelle mon contrat n'a pas été résilié
C'était parce que je n'étais pas « gênant ».
Que veux-tu dire?
Vous savez comment sont les femmes qui s'opposent
à la justice ou qui en ont un sens aigu ?
sont souvent qualifiés de « gênants » ?
«Cette clause du contrat est bizarre.»
« Peut-on faire quelque chose concernant les salaires ? »
Cela est considéré comme « problématique ».
J'étais tout simplement dans la lune,
je ne pensais à rien.
Après la naissance d'Hotaru,
J'avais encore moins de temps pour réfléchir.
J'ai dû acheter les tomates à prix réduit,
vérifier la date d'expiration de mes points, etc.
J'avais la tête pleine de choses comme ça.
Avec l'entreprise, je disais simplement :
« D'accord, d'accord, compris. »
Ce n'était pas considéré comme « problématique » à leurs yeux.
C'est probablement pour ça que
mon contrat a été renouvelé.
Tous les autres qui se sont inscrits en même temps,
aînés, cadets et pairs,
s'ils étaient « turbulents »,
Soit ils sont partis, soit ils ont été remplacés.
-Bienvenue.
-Une table pour une personne.
Installez-vous là-bas.
Merci.
-Excusez-moi.
-Oui ?
Il fait un peu froid, pourriez-vous
augmenter le chauffage ?
Certainement.
Elle pourrait penser que je suis « problématique ».
J'avais froid moi aussi, alors je suis content
que tu aies dit quelque chose.
Merci.
Désolé, je suis juste un peu...
Laisse tout sortir.
Tu te retenais ?
-Bienvenue.
-Merci.
Avez-vous quelque chose d'un peu piquant ?
Je veux être gonflé à bloc.
Alors… où en étais-je déjà ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Il y a un an,
un jeune homme a été embauché comme contractuel,
et il est devenu employé à temps plein.
Chose que ni les autres femmes
ni moi n'avions pu réaliser, même après des décennies.
Et il l'a fait en seulement un an.
Pourquoi cela ?
Exactement!
Pourquoi, n'est-ce pas ?
Je ne pouvais
plus m'empêcher d'être « gênant »,
J'ai donc demandé la raison.
Et ça a duré « 15 minutes ».
Hein?
Cette personne
arrivait 15 minutes avant
moi tous les matins
et est parti 15 minutes après moi.
Son dévouement a été évalué.
-Quoi ?
-Je me suis dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
Et si « 15 minutes »…
Si c'était vraiment la raison…
Mes 15 minutes supplémentaires le matin étaient pour
Ces idiots qui disaient des choses comme :
« Être jolie fait partie de votre travail »,
J'ai donc dû mettre du fond de teint.
Les 15 minutes où je suis parti plus tôt…
étaient pour Hotaru.
Je devais lui préparer ses repas.
Alors, le jeune homme
Elle portait du maquillage ?
On lui a dit de se faire beau ?
Avait-il des enfants ?
Devait-il faire le ménage ?
J'ai pensé.
La plupart des hommes ne comprendraient probablement pas
ce que représentent ces 15 minutes.
C’est alors que j’ai réalisé…
J'ai toujours été méprisée
simplement parce que je suis une femme.
Une fois que j'ai commencé à être préoccupé par une chose,
J'ai commencé à tout remarquer.
Lorsque j'ai examiné la question en utilisant mes décennies
d'expérience en comptabilité,
Il existait un écart salarial
entre les hommes et les femmes.
Cinq cent quatre yens par heure.
Quant à savoir pourquoi il y avait une différence,
Il n'y avait aucune raison valable à cela.
Au départ, les postes contractuels étaient principalement occupés par des femmes.
Même les femmes qui étaient
employées à temps plein
et sont parties en raison d'un mariage ou d'une grossesse
Ils n'ont pas pu revenir à temps plein
et ont fini par occuper des emplois temporaires.
Au final,
Si vous avez des enfants,
votre emploi du temps ne peut pas être flexible.
Et cela était également mal vu.
Mais rien de tout cela n'était de notre faute.
J'ai donc essayé de le calculer.
L'argent que je n'ai pas reçu
parce que j'étais un employé contractuel.
parce que j'étais une femme.
Mon argent…
Tout cela a donné…
32 261 570 yens.
Avez-vous détourné cette somme ?
Non.
Eh bien, oui…
Mais ce n'est pas pour cela que j'ai fait le calcul.
Je me suis juste dit :
« Waouh, c'est à ça que ça se résume. »
Mais je ne pouvais rien y faire.
Alors pourquoi ?
La fiche de carrière.
-De chez Hotaru ?
-Oui.
Quand elle l'a ramené à la maison,
Elle a demandé : « Puis-je aller au lycée ? »
Existe-t-il un modèle bon marché ?
Je l'ai rassurée
pour l'instant, nous n'avons pas à payer
de frais de scolarité et il existe des subventions.
Elle n'a donc pas à s'inquiéter.
J'ai simplement ri de la situation.
Mais d'une manière ou d'une autre…
Ça pique.
Ce qu'elle voulait faire,
ce qu'elle aimait,
dans quel lycée elle voulait aller…
Plus que tout cela,
voir Hotaru s'inquiéter pour l'argent à la place
Ça m'a fait me sentir mal.
Et puis, bam !
Soudain, le nombre
32 261 570
une idée m'est venue à l'esprit.
Et…
Je me suis tout simplement mis en colère.
D'abord,
J'ai pris les 170 yens qui se trouvaient
sur le bureau de mon patron.
sur un coup de tête.
Je n'ai pas été pris.
Après cela,
Je ne pouvais pas revenir en arrière.
Cent soixante-dix yens
ou 32 261 570 yens… C’est la même chose !
Non, ce n'est pas le cas.
Je voulais être
Le genre de mère qui ne laisse jamais
son enfant s'inquiéter pour l'argent.
Je le voulais.
Je l'ai vraiment fait.
C'est pourquoi j'ai volé…
l'argent.
Je l'ai fait pour moi-même.
-Quand ?
-Dans le futur.
-L'avenir, hein ?
-Oh, c'est Nacchi.
Quoi ? Vous avez raison.
"Incroyablement précis" ?
RASOIR À 199 YENS
Non, ce n'est pas celui-là !
Celui-là va par ici, n'est-ce pas ?
D'accord.
Alors, cette vis va ici ?
— Non, vous avez tous les deux tort !
— Nous avons tous les deux tort ?
Comment est-il possible de regarder le même schéma
et d'être quand même perdu ?
Vous voyez des choses différentes ?
Laisse tomber. Donne-le-moi ! Aïe !
Voilà ce qui arrive
quand on n'essaie pas d'en parler.
Tu as tiré trop fort.
C'est parce que vous n'arrivez même pas à lire
correctement les instructions.
Ça fait mal…
Voici.
Merci.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
- Ma bague a disparu.
- Quelle bague ?
Voir?
-Oh, le cancre.
-Exact !
Ce n'est pas ici…
Est-ce dans cette pièce ?
-Probablement.
-Il y a toujours cette possibilité.
Une personne qui perd ses affaires
de la manière la plus bizarre qui soit, non ?
Avez-vous l'habitude de faire semblant d'être marié(e) ?
Oui.
Eh bien, surtout au travail.
C'est pratique.
C'est un signe facile.
Les gens ne demandent pas directement :
« As-tu une petite amie ? »
ou « Avez-vous l'intention de vous marier ? »
Il s'agit essentiellement
d'un petit outil de transformation.
-Que voulez-vous dire ?
-Vous savez, comme une ceinture de motard.
Ou un poudrier magique.
Un objet qui vous permet d'être une personne normale.
Cela donne le sentiment d'
être intégré à la société.
C'est peut-être pour ça que tu ne t'es jamais vraiment senti à ta place ?
-Quoi ?
-Parce que tu le caches et que tu mens à ce sujet,
Donc rien ne change jamais.
Ce n'est pas comme si
nous devions le rendre public.
Si nous disions tous que nous sommes gays
lorsqu'on nous pose la question,
Peut-être que le monde changerait,
c'est ce que je pense parfois.
Pour commencer, peut-être que les gens ignorent que
nous sommes partout.
C'est pourquoi les préjugés existent, je pense.
Parce que, souvent, cela nous blesse
au départ,
Alors les gens ne disent rien.
Pas ici !
La bague a disparu.
En tout cas, il n'est pas cher. Aucun problème.
Merci.
Montons le lit !
Du simple fait d'être moi-même une femme,
J'ai moi aussi connu ces moments « Pardon ? ».
Droite.
De mon temps, c'était tout le contraire
de ce que tu as vécu, Tomoe.
J'ai tout simplement eu la chance de naître à une bonne époque.
L'économie était florissante.
J'ai obtenu mon diplôme d'école secondaire commerciale.
et a décroché un emploi dans une entreprise
située dans ces immenses immeubles de bureaux.
J'étais tellement ravie. Je me sentais comme
une de ces femmes de bureau élégantes.
C'est joli. Plein de paillettes.
Mais ensuite, il y a eu ces
séances d'entraînement,
et nous étions séparés par sexe.
Ouais.
Les hommes recevaient des manuels et suivaient des cours en salle de classe.
Et devinez ce que les femmes ont dû faire ?
— Qu'est-ce que c'était ?
— Sur toutes les tasses,
Nous avons dû écrire les noms. À la main.
Un par un.
Hein, quoi ?
Toutes les tasses étaient identiques, blanches.
Ainsi, "Aoki", "Katsumata",
"Tanaka", "Watanabe",
et ainsi de suite…
Cela n'a absolument aucun sens.
N'est-ce pas?
Ils nous ont dit : « Voici votre première tâche,
Alors donnez le meilleur de vous-même.
Ridicule.
« Si les jeunes filles écrivent les noms
et même se souvenir d'eux,
« Cela motiverait les employés masculins. »
C'est ce qu'a dit le patron.
Dégoûtant.
Même après cette première tâche,
Ils ont dit que les femmes sont tout simplement plus attentionnées.
et n'arrêtait pas de nous refiler des corvées.
Être attentionné ou non
dépend de la personne.
Exactement.
Ah, vous avez finalement compris ça ?
Du genre : « Nous aimerions avoir
le point de vue d'une femme sur ce sujet. »
Cela dépend aussi de la personne, non ?
Exactement!
J'imagine que les choses n'ont pas beaucoup changé
depuis mon époque.
— N'est-ce pas ?
— Mais…
Je ne peux pas dire que je comprenne pleinement
ce que vous avez vécu.
Merci d'avoir patienté.
C'est énorme !
Profitez-en.
Allons-y !
J'ai démissionné après trois mois.
Ce n'était pas la vie de bureau que j'avais imaginée.
Je voulais faire un travail plus significatif
et être reconnu et félicité pour cela.
Je voulais faire des choses comme ça,
mais je n'ai pas pu.
Qu'avez-vous fait après avoir démissionné ?
Mes parents géraient un immeuble d'appartements.
J'ai donné un coup de main là-bas un peu.
et je passais mon temps à faire ce que j'aimais.
Je vois.
J'avais le sentiment que je devais faire
quelque chose de ma vie.
J'ai donc essayé toutes sortes de choses.
Mais au final, je ne suis devenu rien.
Pas de mariage. Pas d'enfants.
Vous voyez, ma famille
avait une somme d'argent conséquente,
Je pourrais donc vivre comme ça.
Je n'ai jamais vraiment gardé de rancune
envers cette entreprise.
ou a agi dangereusement…
ou s'impliquer dans des crimes. Rien.
J'ai mené une vie tranquille.
C'est pourquoi je ne pourrais jamais dire :
« Je te comprends totalement. »
Et vous ne voudriez probablement pas
l'entendre de ma bouche.
Et une dernière chose.
Je sentais que je devais dire cela
dès que j'ai reçu la lettre.
- De quoi s'agit-il ?
- Cela concerne Hotaru.
Si j'étais à ta place,
je ne l'abandonnerais jamais.
Même si je devais m'enfuir,
je l'emmènerais avec moi.
Je pense que c'est une enfant capable.
Elle semble aller parfaitement bien.
Mais
trahison de la part des personnes en qui ils ont le plus confiance…
Vous ne pouvez pas laisser un enfant vivre cela.
Même si cela signifie laisser de l'argent
derrière soi ou non.
Je comprends.
Non, tu ne le fais pas. C'est pour ça que
tu ne reviens pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi continues-tu à courir ?
Cette personne de l'immeuble
a été gentille avec Hotaru.
Et voici son professeur.
Il va également vivre avec nous.
Tu ne peux pas revenir ?
Il y a quelque chose que je dois absolument faire.
Vraiment?
JE…
Afin de redevenir une vraie maman
pour Hotaru,
Il y a quelque chose que je dois faire.
Hotaru…
Quand elle recevra ces porte-clés,
elle comprendra.
J'ai besoin de plus de temps…
S'il te plaît.
Est-ce que cela a un rapport
avec ce que vous devez faire ?
Encore un petit peu.
Je vous en supplie.
Vraiment ? Juste un petit peu plus ?
-Oui.
-Tu ferais mieux de tenir ta promesse.
Ou alors, j'appellerai la police.
Police P ?
Ils sont venus à l'appartement pour se renseigner
, au cas où il arriverait quelque chose.
Je tiendrai ma promesse.
En attendant, je vais m'occuper d'Hotaru.
Suis-je votre complice maintenant ?
Peut-être bien.
Ça commence à devenir intéressant.
Un…
Je me pose
la question depuis un certain temps.
Que.
Est-ce qu'elle nous appelle ?
Il semblerait.
- C'est trop tard maintenant.
- Oui, je sais.
M'avez-vous suivi ?
Tu veux aller dans ce lycée ?
Eh bien, ça figure sur ma liste, je suppose.
Tu penses vraiment à ton avenir, hein ?
Mon avenir…
Je ne sais pas vraiment, mais…
Regarde ! Les gens qui marchent là-bas,
les gens qui courent là-bas,
et les gens qui lancent des balles là-bas…
Tout le monde a les sourcils fins, non ?
-Hein, les sourcils ?
-Je veux me raser les miens.
Qu'est-ce qui vous en empêche ?
Eh bien, mon collège ne l'autorise pas.
Puis, j'ai entendu une rumeur.
Écoles à haut score
Et les entreprises intelligentes
vous permettent de vous raser les sourcils.
Leurs règles sont souples.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez.
C'est pour ça que tu étudies ?
Je veux juste pouvoir me raser les sourcils librement
sans avoir d'ennuis pour ça.
C'est la voie professionnelle que j'ai choisie.
-Salut !
-Désolé.
C'est pour ça que tu fixais
ce rasoir ?
Vous avez vu ça ?
Si j'étudie petit à petit,
Peut-être que je pourrais avoir des sourcils fins.
Quand mes sourcils sont fins,
Mes parents, mon argent et tout le reste
vont s'améliorer.
Et vous aussi, Bayashiko et Myoga,
vous vous en sortirez très bien.
Ce serait formidable si nous pouvions tous chanter,
danser et faire la fête.
Ce serait agréable, non ?
Donc…
Je vais étudier sérieusement pour mes examens.
Hourra !
Nous avons enfin terminé !
On le porte ?
En un, deux…
Ça fait combien de temps
que vous n'avez pas dormi dans un lit ?
Environ six mois.
— Tu n'es pas excité ?
— Tu peux le dire !
Bien joué.
D'accord!
Bien.
Quel est le problème?
Quelque chose est tombé.
D'où ?
Aucune idée.
Peut-être une pièce de rechange ?
Ils sont dans les sacs.
Euh, peu importe.
-Ça ne va pas devenir instable plus tard ?
-Laisse tomber.
Je suis fatigué.
N'est-ce pas un substitut parfait
pour vous-savez-quoi ?
-Pour quoi faire ?
-Pour votre annulaire gauche.
Ça n'a pas l'air bizarre ?
Oh non ! Un design d'avant-garde, je dirais.
Vous croyez ?
Vous savez quoi ? Je vais m'acheter une bague,
comme une personne normale.
N'est-ce pas du gaspillage ?
Dans quelques années, vous n'en aurez plus besoin, n'est-ce pas ?
La fausse bague.
Nous allons entrer dans ce genre d'ère ?
Est-ce que ça arrivera aussi vite ?
Je ne sais pas.
Ça viendra un jour.
Je le sais, tout simplement.
J'espère que vous avez raison.
Désolé de vous avoir fait partager un parfait géant
avec un parfait inconnu.
C'est la première fois que j'en mange un aussi gros.
Moi aussi. C'est incroyable.
- C'est une première pour moi aussi.
- Quoi ?
Je voulais juste me motiver,
alors je l'ai commandé.
Mais il est hors de question que je mange ça toute seule.
Oh, je suis vraiment désolée !
Désolé!
-Oh, mon Dieu…
-Ne t'en fais pas.
Vous vous préparez mentalement
à la recherche d'un appartement ?
Désolé, je ne voulais pas le voir.
Je pense acheter un appartement.
Alors, je travaille dur,
Je fais de mon mieux pour économiser.
C'est impressionnant.
Oui, très respectable.
Aujourd'hui, j'ai visité
quelques appartements en copropriété qui m'intéressent.
en se promenant.
Je vois.
Hein?
- N'est-ce pas faux ?
- Hein ?
"La gare de Nakano est à 15 heures à pied."
Ils parlaient de minutes, pas d'heures, n'est-ce pas ?
Tu as raison!
Quinze heures ?
J'étais en fait assez intéressé
par cet endroit.
Même si c'était vrai,
ce n'est pas impossible d'y arriver, n'est-ce pas ?
-Il suffit de marcher.
-Ouais.
Si vous continuez à marcher.
En supposant toutefois que vous puissiez continuer à marcher.
Merci!
Je rentre chez moi après avoir jeté ça.
Un petit quelque chose pour vous.
Vraiment?
C'est ma façon de vous remercier pour aujourd'hui.
Je l'apprécie.
Il y a une pizzeria près de ce magasin.
Il y avait une file d'attente assez longue,
donc c'était peut-être même mieux que chez Meguro.
Merci.
Au revoir.
Allez-vous acheter une maison ?
-Hein ?
-Avec Saku.
Je pensais que ça pourrait devenir la "pince".
Serrer?
Quelque chose pour nous deux,
pour que nous puissions être ensemble pour toujours.
Bon, je sais qu'on n'est même pas encore ensemble,
alors je sais que ça paraît fou.
Prévenez-moi quand vous achèterez une maison.
Pourquoi?
Vous deux n'avez aucun talent
pour le montage de meubles.
Je reviendrai vous aider.
Et manger à nouveau des pizzas ensemble ?
Oui. Je ne commande pas vraiment de pizza seule.
-Très bien.
-D'accord, à plus tard.
À bientôt.
Je vais bien maintenant.
Je peux me débrouiller pour le reste.
Vous n'en avez pas besoin ?
Ce sont des choses que je n'utilise plus.
La pièce ne vous paraît-elle pas trop vide ?
et inconfortable ?
PREMIER AMOUR
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh, c'est…
L'avez-vous fabriqué vous-même ?
Oui. C'était la toute première chanson que j'ai écrite,
au collège.
Je veux l'entendre.
Pas question… C'est trop gênant.
De quoi s'agit-il ?
C'est exactement ce qui est indiqué.
Une chanson sur le premier amour.
Tu sais, j'ai parlé de ce type, Koito ?
Je l'aimais tellement au collège,
mais quand nous étions
toujours ensemble comme amis
et on s'est moqué de nous pour ça,
J'avais beaucoup trop peur de me faire prendre.
Alors j'ai suivi le mouvement.
et disait des choses comme :
« Ne me touche pas, pédé ! »
En réalité,
j'avais vraiment envie de le toucher.
Bien,
Si jamais tu as envie de chanter,
je t'écouterai n'importe quand.
Allez, maintenant.
Certainement pas.
-Bienvenue à nouveau.
Tu es en retard. Où étais-tu ?
Koinobori m'aidait dans mes études.
-Koinobori ?
-Qui est-ce ?
Bref, je vais étudier maintenant.
Les élèves du collège parfois…
Je ne les comprends tout simplement pas.
C'est sorti…
Lorsque la Lune passe
entre la Terre et le Soleil
et le Soleil est complètement caché
par la Lune,
Quel est ce phénomène… ?
C'était quoi déjà ?
EXAMEN DE FIN DE SEMESTRE
HOTARU KUSUNOKI
Excusez-moi, avez-vous un instant ?
-Oui ?
-Je devais rendre les tests,
mais Hotaru n'est pas venue à l'école aujourd'hui.
-Quoi ?
-Tiens.
-Pourriez-vous le lui passer ?
-D'accord.
Dites-lui qu'elle a bien fait.
-Elle a eu une bonne note ?
-À bientôt.
À bientôt.
Est-ce pour autant louable ?
EXAMENS FINAUX DU DEUXIÈME TRIMESTRE
« Lorsque la Lune passe
entre la Terre et le Soleil… »
Attendez, n'est-ce pas…
DÉSESPOIR, UNE ANNÉE À VIVRE RIDICULEMENT LOINTAINEMENT LOINTAIN
Ça ne va pas du tout.
"Révolution". Sympa.
"Désespoir"?
Bien sûr.
Mais « dans une année incroyablement lointaine »,
Je suis sûr que les choses vont "s'améliorer".
Je dois donc continuer à « survivre ».
"Continue!"
« Le désespoir ? Bien sûr. »
Mais dans un avenir incroyablement lointain,
Je suis sûr que les choses vont s'améliorer.
Je dois donc continuer à vivre.
"Continue!"
Continuez comme ça!
CONTINUE
Content de te revoir.
Que veux-tu?
Cela m'a été confié par M. Sakuta.
Il a dit de vous le transmettre.
D'accord, bonne nuit.
Bonne nuit.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait gribouillé dessus.
CONTINUE,
TU AS BIEN FAIT
PRÉFECTURE DE SAITAMA
C'EST CE QUE JE VOULAIS, CE QUE J'AIME
ET CE QUE J'AI CHOISI POUR MOI-MÊME
Est-ce que je parlais trop fort ?
Non.
Les chiens dormaient,
Je ne voulais donc pas les réveiller.
Droite.
Généralement…
Je chante pour soulager le stress,
Mais je suppose que même quand je suis heureuse,
je le fais aussi.
Il s'est passé quelque chose d'heureux ?
Son test.
Vous voulez l'entendre ?
Ouais.
Aujourd'hui mon cœur
Rangé au fond de mon sac
Caché
Donc personne ne voit
Demain, il se reposera
Au fond de ma poche
Ça pourrait bien se produire.
Si je ne fais pas attention
Je suis sûr que ce n'est pas de l'amour
Ce n'est pas possible, c'est différent
de tout le monde.
Je suis sûr que ce n'est pas de l'amour
Je vais donc m'arrêter là et vous dire au revoir.
Après le bip sonore,
Veuillez laisser votre nom et votre message.
Bonjour, Hotaru ?
Ça fait longtemps.
J'ai écouté vos messages vocaux.
Je trouve injuste
que tu sois le seul à prendre l'initiative.
Alors je me suis dit que j'allais peut-être vous parler un peu
de ce qui se passe pour moi ces derniers temps.
Il doit s'agir d'une erreur, n'est-ce pas ?
Oh, désolé pour ça.
C'est une marche de 15 minutes, pas de 15 heures.
L'autre jour, j'ai rencontré une jeune femme
qui envisage d'acheter un appartement.
Pourriez-vous me dire
pourquoi vous achetez cet appartement ?
Je ne veux pas être méprisé.
Je veux que les gens me trouvent cool.
Oh non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Elle me faisait un peu penser à toi, Hotaru.
Elle travaillait tellement dur.
Elle y mettait vraiment tout son cœur,
essayant d'acheter quelque chose qu'elle désirait vraiment.
APPARTEMENTS INOKASHIRA
Hotaru,
quel que soit le genre d'adulte que vous deviendrez,
J'espère seulement que, d'ici là,
Le monde sera un endroit
où tu n'as plus besoin de te sentir triste.
Très bien.
À bientôt.
Est-ce « Premier amour » ?
Oui. Depuis que j'ai trouvé la cassette,
Et ça fait longtemps
que je n'ai pas entendu ce nom.
De quel nom s'agit-il ?
Hotaru a mentionné le nom
Koinobori l'autre jour.
Le nom de Koito s'écrit avec les kanjis
pour Koinobori.
mais à lire Koito.
Tout le monde l'appelait Koinobori.
J'en doute fort.
Tu ne vas pas le voir par toi-même ?
Oh non. Ce serait…
cruel.
Tu n'es pas un chien, tu sais ?
Ne me donnez pas une "poignée de patte" ou une "pince de patte".
Alors…
Comme ça.
D'accord.
J'ai apporté du vrai mirin.
Merci.
M. Koi… Koinobori ?
C'est Koito. Cela s'écrit Koinobori,
mais se prononce Koito.
Ici. Par là.
Merci, Monsieur Koito.
Vous êtes les bienvenus.
VRAI MIRIN
-Puis-je en avoir ensuite ?
-Oh, bien sûr.
Tu sais,
Peut-être devrais-je aller le voir.
Koito.
Vous êtes sérieux…
Dire cela dans cette situation ?
Traduction des sous-titres par : Jeffery